Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: any-alarm@sophie-la-li/files/any-alarm@sophie-la-li/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Will remind you regularly about something
zh_tw: 會定期提醒某件事

source: Alarm enabled
zh_tw: 啟用鬧鐘

source: When to trigger the alarm
zh_tw: 鬧鐘觸發時機

source: every # seconds (see option below)
zh_tw: 每 # 秒（請見下方選項）

source: every full minute
zh_tw: 每分鐘

source: every quarter hour
zh_tw: 每 15 分鐘

source: every half hour
zh_tw: 每 30 分鐘

source: every full hour
zh_tw: 每小時

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Seconds for the "every # seconds" mode
zh_tw: 為「每 # 秒」模式設定秒數

source: Alarm Text
zh_tw: 提醒內容
